boy
这是哪里？
spirit
你好呀！
boy
？？我到哪里了？
boy
是不是还没睡醒…（闭上眼睛）
spirit
快起来！
boy
天哪！
boy
为什么这么多台阶，要是掉下去就完蛋了！
spirit
放心，这些云会把你接住的~
spirit
其实掉下去也没关系，哈哈哈哈！
boy
你是谁？
spirit
我是在这个世界生活的一个灵魂~
spirit
你可以帮我找一个东西嘛！
boy
灵魂？我这是上哪来了…
boy
能让我回到现实世界里吗？
spirit
帮我找到我丢的盒子，我就让你回到现实世界！
boy
（……）
boy
好吧！（虽然很不情愿）
spirit
接下来，你要走到两侧的传送门，才能找到我的盒子~
spirit
我会和你一起移动哦！
spirit
你可要好好想接下来的每一步，让我也顺利到达传送门！
boy
真麻烦啊…
spirit
对了，盒子里面有我给你的礼物哦，记得打开看看！