
场景：只有一片云 主角和幽灵在云上 背景是：
A：这是哪里
？？？：你好呀！
A：？？我到哪里了
A：是不是还没睡醒…
（闭上眼睛）
？？？：快起来！
A：？？
A：你是谁
？？？：我是在这个世界生活的一个灵魂
？？？：你可以帮我找一个东西嘛！
A：（灵魂？我这是上哪来了…)
A：能让我回到现实世界里吗？
？？？：帮我找到我丢的盒子，我就让你回到现实世界！
A：（……）
A：好吧（虽然很不情愿）

场景：关卡1
A：！
A：这里是什么地方，为什么这么多台阶。要是掉下去就完蛋了！
B：放心，这些云会把你接住的。
B：接下来，你要走到上面的传送门，才能找到我的盒子。
B：当你往左的时候我会往右，相反也是，我还会比你晚一秒跳跃。
B：你可要好好想接下来的每一步，让我也顺利到达传送门哦！
A：真麻烦啊…

场景：间隙动画
A：找到了！
场景：拿着盒子的画面
B：快打开 看看里面是什么
场景：打开盒子的画面
场景：拳头出来的画面
A：…….
场景：➡️
A：什么意思，你整蛊我呢！
B：哎？
B：（偷笑）
A：我现在就要回去！
B：别急别急

场景：关卡2
A：我不要再走这里了，让我回去！
B：地形变的不太一样了哦
A：（直接无视我啊…)
B：你先等一等嘛。
B：你跳到传送门，我答应你，给你一个很好的礼物！
A：…
A：再信你一次。
B：这次有点不一样了哦，我跟你行走方向是相同的！
A：变得真快啊。
B：猜猜红色按钮会有什么作用呢！

场景：关卡3
B：你成功了，真为你感到骄傲！
B:接下来，继续去冒险吧
